Ι [gentilem ἰ ³ not

oriem unicornem„ procincto nonencorte,- itn mittit “ Δ A!

loseph icotreo nuens ilentinntc, inquit, ne· censetis,
aen eine moro spargite co, quoe eodlvictin. [ΙΙιι 'coion

cognovimns lleom in lilio, appolonia romienionc peo- ’
catonum tt Spirltnxrbnnclm qui induit corde laetitio ν ‘

ont coemiterio, qno· contemnimur peccatum 'ot mortono, '
quiri reliquum enti Vocle ct noli locere, oe nolun- nnl-
vus fico, sec refectique multitudo servetur. ·

ld noum igitur mogon sollicitudine mordet loseph
fratribus, nt defernnt hoc verbnm consolationis ct li·
beretionin nel petrem, et nuncient, constitutum enno ’
filium ejus dominnm totins Acgypti.'' ld iero ¹potr'i
quoqne difficile cretlitn fore noent loncpln. (logitobot¹
enim: Peter jem viginti duobus ‘nonin me luget, et
propemodum moerorc enimi confectos et ctionem
est, dodum enim denpmoit dc vito et nolrlle men?
cum nillil potnerit certi out laeticie me cognoscere.. ,
lto igitur occupavit desperatio onimom iptins,·nt non ι
poerit operere antecedere aliquem salntem· molto mi·

noo tero, oie me vivere, nt principem et dominnm Ae· ,

gypti. ldeo diligenter hoc inculcat frutribus, nt petri
occnrote cingulo commemorent.

Ae i'uit omnino difficilis et incredibilis nantolio,
qonlio cent angeli · ml monumentum christia outo
qnaeritis viventem cnm mortuisl Et penten, cnm rnn-

lieceo idem nuncient Apostolin, temon noo credunt, · ’

quin nomme illo et incomprehensibilia opero et conci· .
lio lici noo cupienter cubito, tom ordio ct mogoificn
nont, ιιι non ponnimnn otntim credere.

Sic hodie Ecclesia indignis modin exercetor et
affligitur. Funditur nangeio piorem impune ollieho· ,Λ
ιιιίιιίι ei ιΙίιιιίιιίι, iorin pugneo, ui ΡιιιιΙιιι ioqrrit, ,
et pleon omnin pessimorum exemplorum, imon trepido·

 

